# MovieServer
IMDb (или Internet Movie Database) представлява онлайн база данни за филми, сериали,
актьори и други. IMDb е най-големият сайт за въпросната тематика, като в него се
съхраняват над 2 милиона статии за филми и телевизионни сериали. Съществува
публичен програмен интерфейс (API), чрез който тези данни могат да бъдат достъпвани.
Този интерфейс се нарича OMDb API.

MovieServer e клиент-сървър приложение, което предоставя функционалности за
търсене в IMDb посредством OMDb API-то.
IMDb Server - Многонишков сървър, който слуша на определен порт за
връзки от клиентите.

• Сървърът получава команди от клиентите и връща подходящ резултат.

• Сървърът извлича необходимите му данни от OMDb API-то по HTTP и запазва
(кешира) резултата в локалната файлова система. Например, при получаване на
командата get-movie Titanic, сървърът прави HTTP GET заявка към
http://www.omdbapi.com/?t=Titanic (OMDb API-то) и получава HTTP response със
статус код 200 и с тяло следния JSON:
{
"Title": "Titanic",
"Year": "1997",
"Rated": "PG-13",
…
}
Сървърът записва получения JSON във файл на локалната файлова система, като
създава нов файл за всеки филм.

• При получаване на заявка, сървърът първо проверява дали в кеша вече
съществува файл с подаденото име за филм и ако е така, директно връща
съдържанието на файла, вместо да направи нова заявка към OMDb.
IMDb Client

• Клиентът осъществява връзка с IMDb Server на определен порт (напр. 4444), чете
команди от стандартния вход и ги изпраща на сървъра.

Команди:

•get-movie <movie_name>,
 която принтира информацията за филма с даденото
заглавие (<movie_name>) в четим формат (например като JSON).
При липсващ филм с подаденото заглавие, се извежда съобщение за грешка.

• get-movies --order=[asc|desc] --
genres=[genre_1, genre_2] --actors=[actor_1, actor_2]. Параметрите
order и genre не са задължителни и могат да липсват, или може да се подаде и
само един от тях.
-- order – указва реда, в който филмите трябва да бъдат сортирани по полето
imdbRating.
-- genres – филтрира филмите по подадените жанрове.
-- actors – филтрира филмите по подадените актьори.

• get-tv-series <name> --season=value, която
принтира епизодите на сериал за подадения сезон.

•get-movie-poster movieName, която
сваля изображението от полето Poster за подадения филм в локалната файлова
система на сървъра, след което файлът с изображението се трансферира до
клиента.
